В приведенных выше строках мы вызвали функцию detectObjectsFromImage(), выполнили синтаксический анализ по пути входного изображения, пути выходного изображения и дополнительному параметру extract_detected_objects=True. Этот параметр указывает, что функция должна извлекать каждый обнаруженный объект из изображения и сохранять его в отдельном изображении. По умолчанию параметр имеет значение false. После установки значения true функция создаст каталог, который является путем к выходному изображению + "-objects" . Затем он сохраняет все извлеченные изображения в этот новый каталог, причем именем каждого изображения является имя обнаруженного объекта + "-" + число, соответствующее порядку, в котором были обнаружены объекты.

Этот новый параметр, который мы установили для извлечения и сохранения обнаруженных объектов в виде изображения, заставит функцию возвращать 2 значения. Первый - это массив словарей, каждый из которых соответствует обнаруженному объекту. Второй представляет собой массив путей к сохраненным изображениям каждого обнаруженного и извлеченного объекта, и они расположены в том порядке, в котором объекты находятся в первом массиве.

И еще одна важная особенность, которую вам нужно знать! Вы помните, что процентная вероятность для каждого обнаруженного объекта отправляется обратно функцией detectObjectsFromImage(). Функция имеет параметр minimum_percentage_probability, значение которого по умолчанию равно 50 (диапазон значений от 0 до 100), но в этом примере оно установлено равным 30. Это означает, что функция вернет обнаруженный объект только в том случае, если его процентная вероятность равна 30 или выше. Значение было сохранено на этом уровне для обеспечения целостности результатов обнаружения. Вы точно настраиваете обнаружение объектов, устанавливая minimum_percentage_probability равным меньшему значению для обнаружения большего количества объектов или большему значению для обнаружения меньшего количества объектов.